♪ Les femmes coupent les femmes ♪
♪ Je suis un penny porte malheur
et je te prendrai livre par livre ♪
♪ Je suis un penny porte-malheur et
je suis née pour te déchirer et te couper ♪
♪ Les femmes coupent les femmes ♪
Oh, j'adore ça !
Mais tu sais ce qui manque ?
Un petit solo de basse.
Quoi ?
D'accord, encore un refrain.
Non.
Lourd et rapide,
c'est notre truc.
D'accord, un de plus ?
Un, deux.
Un, deux, trois, fear !
Salut, Iz.
Je fais le voyage en ville demain,
tu veux quelque chose ?
Je peux venir ?
Je peux avoir des fusains et des baguettes,
s'il te plaît ?
Bien sûr.
Hé, c'était une bonne répétition ce soir.
Ouais.
Je t'aime, Iz.
Je t'aime.
♪ Je... ♪
♪ Je suis en route ♪
♪ Je suis en route avec
les rayons du diable ♪
♪ Je suis en route
pour te traquer ♪
♪ Je... ♪
♪ Je suis en route ♪
♪ Je suis en route avec
les rayons du diable ♪
♪ Je suis en route
pour te traquer ♪
♪ Je ne suis pas ton créateur,
mais je vais te détruire ♪
♪ Je te ferai supplier à genoux ♪
♪ Je ne suis pas ton créateur,
mais je vais te détruire ♪
♪ Je te ferai supplier à genoux ♪
C'est une de mes pièces préférées.
Une artiste locale,
elle est fabuleuse.
Je me souviens de vous.
Je vous connais.
Vous n'avez pas changée du tout.
Vous étiez l'infirmière
de ma grand-mère.
Je suis désolée,
je pense que vous vous trompez.
Ce sera 75 $.
Merci.
Bonne journée.
Au revoir !
Salut, maman.
Salut, petite.
Comment était la ville ?
Toujours pareille.
Cependant,
j'ai des des choses amusantes ici.
Regarde ça.
Oh !
Un nouveau look pour
le groupe peut-être ?
J'adore ça.
C'est fou !
C'est trop cool.
Quoi d'autre ?
Je suis allée au magasin de disques.
Je pensais que ceux-ci avaient l'air cool.
Ils sont géniaux.
J'ai hâte de les écouter.
- Merci.
- De rien.
J'aime te faire plaisir.
Et toi ?
Comment s'est passée ta journée ?
C'était bien.
Je suis allée dans la forêt.
Pour quoi faire ?
Il y a avait un rire.
Mais...
c'était un fantôme.
La nourriture dans la forêt
est excellente aujourd'hui.
Ça à l'air bon.
Le printemps mange l'hiver,
l'hiver mange l'automne.
L'automne mange l'été, l'été
mange le printemps.
Oh !
Salut !
Oh, mon Dieu !
Désolé, désolé de vous déranger.
Woo, je suis tellement perdu !
Vous êtes, vous êtes entré
sur une propriété privée.
J'ai compris.
Oh mon Dieu, j'ai fait de la randonnée
pendant des heures.
Je... Je me suis garé au 209,
et maintenant je n'arrive plus
à retrouver mon chemin.
Savez-vous où se trouve le 209 ?
Est-ce votre propriété ?
Oui, je vis ici avec ma mère.
Tu es une fille de la campagne,
comme ma nièce.
Ambre Hanson ?
Elle va à l'école en ville.
Je suis l'école à la maison.
Oh.
Quoi qu'il en soit,
elle vit comme sur une montagne,
ou une montagne plus loin.
Elle habite une montagne.
Je dois te montrer quelque chose.
Regarde ça.
Ça ne marche pas ici.
Si ça fonctionnait,
je ne serais pas si perdu.
J'ai pris une photo de quelque chose
qui était juste super bizarre.
As-tu déjà vu quelque chose comme ça ?
Je suis malade.
Oh, tu n'as pas l'air malade.
- Je le suis.
- Regarde ça.
Hé !
Heureux de vous rencontrer.
Oh, putain de dieu !
Comment c'est possible ?
Alors, c'est votre fille
que j'ai rencontré ?
Quel est son problème ?
Connaissez-vous les Hanson ?
Je disais à votre fille que ma nièce
habite assez près.
Je pensais que je pourrais
peut-être les présenter.
Je pense que ces deux-là...
s'entendraient vraiment bien.
Êtes-vous marié ?
Non.
Avez-vous des enfants ?
J'aurais pourtant aimé avoir des enfants.
D'accord.
Je ne me suis pas trop
approchée de lui, promis.
D'accord.
Tu crois que ça va aller ?
Ça ira.
Hé !
Je te vois, gros pervers !
AJ !
Je vais te botter le cul !
Oh !
Tu n'es pas A.J.
Désolée.
Je m'appelle Izzy.
Amber.
Je suis ta voisine.
Je vis sur cette montagne.
Quelle montagne ?
Cette montagne.
C'est une nouvelle pour moi.
Tu veux une bière, voisine ?
Est-ce que tu vas être effrayante
ou tu vas venir ici ?
Tu vas t'asseoir ou quoi ?
Je suis malade.
Qu'est-ce que tu as, une MST ?
Je me moque juste de toi.
Assieds-toi.
Je ne peux pas m'approcher des gens.
Aucun de nous ne le peut.
Je vais m'asseoir.
Comment se fait-il que je ne
t'ai jamais vue auparavant ?
Je suis scolarisée à la maison.
Qu'est-ce que tu fais pour t'amuser ?
Je marche.
Je dessine.
Et je nage, je nage.
Je suis dans un groupe.
C'est cool,
tu joues quoi ?
De la batterie.
Oh, cool, je sortais avec un batteur.
Ils sont sexy,
mais ils sont stupides.
Je chante aussi.
C'est bien.
Et j'écris aussi les textes.
Bon sang, ma fille,
quel est le nom de ton groupe ?
Les Maîtresses de l'enfer.
Terrible.
Tu devrais venir jouer à une
de mes soirées un jour.
Ce serait tellement cool !
Bois.
Mais ne pisse pas dans la piscine.
Menteuse !
Maman.
Qu'est-ce qui se passe ?
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Il y a une nouvelle danse,
elle s'appelle "Embrasser le Chaos" ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Alors prends ton rouge à lèvres
et va te faire foutre ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Tu parles comme une petite pute ♪
♪ Ton dernier baiser était nul ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Alors mets ton pantalon de soirée
et ferme ta gueule ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Em... Em... Em... Em...
Embrasser le Chaos ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Em... Em... Em... Em...
Embrasser le Chaos ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
♪ Em... Em... Em... Em...
Embrasser le Chaos ♪
♪ L'enfer, ouais ♪
Je ferais mieux de rentrer chez moi,
j'ai un travail de babysitting ce soir.
Quoi ?
Ce n'est pas ta maison ?
Tu pensais que j'habitais ici ?
Pas moyen.
Je viens de me faufiler pour
utiliser leur piscine.
Quelqu'un doit l'utiliser.
Ce sont des citadins,
ils ne le sauront jamais.
Alors, où tu habites ?
Environ un km sur la route.
Ce n'est pas aussi agréable.
J'ai des amis qui viennent
demain, tu devrais venir.
D'accord.
Apporte un maillot de bain cette fois.
Je n'ai pas de maillot de bain.
Je vais t'en apporter un.
Tu ressembles à un croisement entre
Kurt Cobain et un chien mouillé.
D'accord.
À demain, Maîtresse de l'enfer !
À bientôt, Amber.
Je veux jouer.
Quoi ?
Je veux jouer, pour les gens.
Ça n'arrivera pas.
Pourquoi pas ?
Nous faisons tout ça et nous
sommes vraiment bonnes.
Je pense qu'il faut montrer aux gens.
Tu sais, nous le faisons pour nous.
C'est notre truc.
Parce que c'est amusant.
J'adore jouer avec toi, mais je
pense que ce serait amusant
de partager nos putains de chansons
incroyables avec d'autres personnes.
Je pense que les gens
les aimeraient vraiment.
Si un groupe joue dans les bois
et il n'y a personne pour l'entendre,
le groupe a-t-il vraiment joué ?
Izzy, qu'est-ce qu'il y a ?
Rien, c'est juste que...
Et si je vais mieux ?
Non, pas du tout.
Tu m'as éloigné des gens
quand j'avais cinq ans.
Comment le sais-tu ?
Je sais que je ne veux
prendre aucun risque.
Je t'aime trop.
Je t'aime aussi.
Mais j'aime aussi l'idée de rencontrer
d'autres personnes
qui pourrait aimer la musique
autant que moi.
Tu sais ?
Peut-être que je pourrais
n'avoir qu'un seul ami.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un seul.
Izzy, tu ne peux être avec personne,
jamais.
Entraînons-nous simplement.
Armageddon ?
D'accord.
Un deux trois quatre.
♪ Je rêve des jours
de tant de façons ♪
♪ Je sais qu'ils sont tous
pareils et parfois ♪
♪ Je fuis la vérité
et la douleur ♪
♪ Je sais que
les excuses sont creuses ♪
♪ Je te suivrai demain ♪
♪ Je reçois ma paix d'
Armageddon ♪
Elle est là.
D'accord, Maîtresse de l'enfer.
Je t'ai apporté quelque chose
sur la chaise.
Une fille sexy !
Salut, je suis AJ.
Salut, je suis Ingrid.
AJ va à l'école de médecine à l'automne.
Tu devrais lui parler de ton MST.
Je n'ai pas de MST.
J'ai une maladie immunitaire.
Ah, laquelle ?
Une immunodéficience sévère combinée
liée au chromosome X.
C'est bizarre.
Je pensais que seuls
les garçons avaient ça,
et c'est super fatal passé l'enfance.
Si c'est vrai, tu peux remercier
ta mère pour ça.
C'est ce que signifie le X.
Oh mon dieu,
tu es nulle.
Maîtresse de l'enfer.
♪ Peut-être que je suis la pluie ♪
♪ Peut-être que je suis l'océan ♪
♪ Tomber du ciel ♪
♪ Comme une super potion ♪
♪ Peut-être que je suis la
pluie qui tombe du ciel ♪
♪ Peut-être que je suis le soleil
brûlant jusqu'à ma mort ♪
♪ Peut-être que je suis la pluie,
peut-être que je suis la pluie ♪
Santé, à la vôtre, les filles.
Tequila ?
Pour célébrer notre nouvelle amie et
son premier shot de tequila,
je vais mettre dans un de ces verres,
non pas le typique ver
mort au fond d'une bouteille,
mais un vrai ver de terre
vivant et sanglant.
Bois.
Je suis végétarienne.
Tu étais végétarienne.
Maintenant, tu es un ver-atarienne.
Oh, allez les gars, laissez-la
tranquille.
Je vais avoir le ver.
Non, ce sont les règles.
Si tu as le ver,
tu manges le ver.
Allez, petite.
Cela te donnera une force surhumaine.
Bouche-toi le nez,
tu ne le goûteras même pas.
Hé !
Oh, mon Dieu.
Ils ne viennent jamais en semaine !
Tu as oublié tes vêtements.
Et tes putains de chaussures.
Une femme sauvage !
Je vais avoir besoin de ce bikini.
Oh, mon Dieu !
Tu es vraiment dans la merde.
Je ne suis pas gay.
Mais j'ai des amies que
tu pourrais rencontrer.
C'est quoi ton problème ?
Ne t'approche plus jamais de moi putain !
Hé, tu es foutue !
J'en ai marre que l'on saccage ma piscine
et que l'on entre dans
mon abri de piscine !
C'est une batterie vintage !
Regarde-moi quand je te parle putain !
Tu es défoncée ?
Bonjour ?
C'est pathétique.
Tu es une idiote.
Tu viens avec moi et j'appelle les flics.
Où étais-tu ?
J'étais avec des amis.
J'ai mangé un ver.
Un ver vivant.
Tes amis vont bien ?
Ils iront bien.
Je ne suis pas malade.
Tu es dangereuse.
L'oncle de mon amie Amber a
disparu depuis deux jours.
Izy.
Tout va bien se passer.
Je vais t'aider.
Pouvons-nous parler de ce qui
s'est passé aujourd'hui ?
Hé !
Tu ne vas pas manger ça ?
Non.
Parce que les poils se coincent
dans tes dents.
Pourquoi ce ver m'a rendue si folle ?
Ce n'était pas le ver.
C'était la vie dans le ver.
La magie vient de la peur,
la peur de la mort.
Chaque être vivant l'a.
Plus la peur pompe dans le sang,
plus il y a de pouvoir.
Tu penses que le ver
te donne du pouvoir ?
Essaye un rat.
Ou un chien !
Ou un cerf.
Tout est dans le sang pompé.
Que se passe-t-il si nous mangeons...
Quoi ?
Des gens.
Alors tu connaîtras le pouvoir.
Est-ce un rêve ?
Wow.
Je ne t'ai jamais vu aimer autant
l'épine de framboise.
Tes goûts mûrissent.
Je n'aurais rien dû dire.
Veux-tu faire une randonnée
sous la pluie avec moi ?
Bien sûr.
Je n'aurais pas dû te cacher ça.
C'était une erreur.
C'est bon.
Pourquoi tu l'as fait ?
Pour te protéger.
De quoi ?
Tu as ouvert une porte qui,
une fois ouverte,
peut être difficile à fermer.
Mais tu l'as seulement ouverte
juste un peu, d'accord ?
Donc, c'est bien.
En fait, c'est...
C'est génial.
C'était censé être ouvert
et j'aurais aimé être là.
J'aurais dû être là.
Tu es douée, Izzy.
Tu es douée.
Je peux t'aider à tout
garder sous contrôle.
Alors, on est pareil ?
Oui.
Ta mère était-elle comme nous ?
Elle l'était, mais elle n'était
pas une bonne mère.
Et à la fin, elle aurait peut-être
souhaité l'avoir été.
Alors, pouvons-nous quitter
la montagne maintenant ?
Non.
Pourquoi, je ne suis pas malade.
Écoute, je vais te montrer quelque chose,
mais tu dois promettre de
ne plus claquer de porte.
D'accord ?
Mange-le vite tant qu'il est encore vivant.
Très bien, montre-moi ce que tu as,
ma fille.
Putain de merde.
Et c'est pourquoi tu ne peux
pas quitter la montagne.
♪ Oui, je suis une montagne sanglante ♪
♪ Oui, coulant comme
une fontaine ♪
♪ J'en fais une tonne,
j'en fais une tonne ♪
♪ Je suis un délit de fuite,
je suis un délit de fuite ♪
Hé.
Qu'est-ce que tu fais en bas ?
Je faisais juste
de la peinture.
Je peux t'entendre m'entendre !
Hé.
Je peux entrer ?
Bien sûr.
Tu te souviens de l'amie que tu
t'es faite l'été dernier ?
Amber ?
Oui.
Vous êtes toujours amies ?
Tu la vois parfois ?
Non.
Est-ce parce que je te l'avais interdit,
ou est-ce que quelque chose
de mal s'est passé ?
La dernière fois que je l'ai vue,
elle a dit que mon amitié
l'étouffait un peu.
Ce n'est pas ta faute.
Mais souviens-toi, Iz,
nous ne sommes pas comme eux.
Nous n'en avons pas besoin.
Nous pouvons être parfaitement
heureuses ici, ensemble.
Seules.
Comment se fait-il que je sois la seule
qui soit complètement seule, alors ?
On peut travailler là-dessus.
Quand...
Quand je ne serais plus dangereuse ?
Oui.
Dangereuse pour qui ?
Pour qui ?
Hé, Iz, je vais en ville, tu
as besoin de quelque chose ?
Non, merci.
Amuse-toi bien.
Allons au ravin.
D'accord.
Maman.
Oh.
D'autres os.
À ton avis, qui a fait ça ?
Je ne sais pas.
J'ai vu beaucoup d'ossements
ces derniers temps.
Tous dépouillés, comme ça.
Impressionnant.
Probablement des coyotes.
Magnifique.
Mais vicieux.
Non, non, je...
Quoi qu'il en soit,
ce n'est ni bien ni mal.
C'est juste leur nature.
Quelle est notre nature ?
Notre nature est sombre.
Mais je peux t'apprendre à l'affamer
pour qu'elle ne te mange pas.
Mais tu as dit ce qui
a tué ce cerf là-bas,
c'était dans leur nature.
Tu sais pourquoi on nous appelle
les Maîtresses de l'enfer ?
Parce que nous sommes puissantes.
Et tout ce qui est puissant est redouté.
Nos ancêtres se sont enivrées de cette peur,
elles en raffolaient
On a donc dit que nous avions
tourné le dos au Ciel
et que nous nous étions
prosternées devant l'Enfer.
Veux-tu ce genre d'héritage ?
Être sans âme ?
Mal aimée ?
Redoutée ?
Quizz pop.
Que se passe-t-il lorsque tu mélanges
des myrtilles et des larmes ?
Cela améliore la vue.
D'accord, c'est trop facile.
Et si tu écrases des toiles
d'araignées et du lierre.
Il rend les paumes collantes
pour pouvoir grimper aux arbres
comme des écureuils.
Impressionnant.
C'est vrai.
Où as-tu appris ces trucs ?
De ma mère.
Et de quelqun d'autre ?
Non.
Hé.
Que sais-tu des fougères ?
Rien.
Oh, une si belle plante.
Elle se reproduit elle-même,
tout comme nous.
Impressionnant.
Oui.
Et si tu broies des fougères
et des champignons avec un autre
élément très spécial,
tu peux sentir le sang sur le vent.
Du sang sur le vent, j'aime ça.
Mais j'ai besoin que tu comprennes
que nous n'avons plus besoin
de ce genre de choses.
Nous évoluons.
D'accord.
C'est vraiment cool,
tu veux essayer ?
- Oui.
- D'accord, bien.
Qu'est-ce que tu sens ?
Un corbeau ?
Un lapin ?
Je sens quelque chose de gros.
Bien.
Je sens un homme.
Bonjour !
C'est une propriété privée,
vous entrez sans autorisation.
En fait, les terres domaniales
longent ces rochers.
Ceci doit être votre propriété.
Puis-je vous parler une minute ?
Que diriez-vous de 30 secondes ?
Nous partons juste.
10 secondes, je parle vite.
Très bien, puisque nous manquons de temps
Je vais aller droit au but.
Jeune fille, j'ai besoin que tu sois
totalement honnête avec moi.
Où je peux acheter cette chemise ?
Il n'y en a qu'une.
Je l'ai faite pour notre groupe.
10 secondes.
Très bien, le principal.
Je suis sûr que vous avez entendu dire
qu'un homme a été tué l'été dernier
par un animal sauvage
ou des animaux sauvages
à quelques kilomètres d'ici.
Je crois que c'est un puma enragé.
Avez-vous vu des carcasses ?
Non.
Cela pourrait avoir quelque chose à voir
avec la disparition d'un homme.
Nous avons trouvé sa voiture sur la
Vous voyez beaucoup de
randonneurs par ici ?
Non.
C'est peut-être une Maîtresse de l'enfer.
C'est quoi une "Maîtresse de l'enfer" ?
C'est une sorte de croisement
entre une sorcière,
un démon et un prédateur suprême.
Ils vivent de la peur que
pompe le sang humain,
ce qui leur confère une
puissance exceptionnelle.
Ils existent depuis la nuit des temps,
et ils évoluent encore.
Jeune fille, si tu ne deviens pas designer,
tu devrais devenir écrivain.
D'accord ?
Très bien, mesdames.
Faites attention à vous.
Passez une bonne journée.
Un ver ?
Tu veux revenir à la mousse
et aux brindilles ?
C'est de la nourriture pour bébé.
Pourquoi ne mangeons-nous
pas une grenouille ?
Ou un hérisson ?
Ou on peut juste sortir
manger des hamburgers.
Prends le mien.
♪ J'écoute tes lèvres,
j'écoute tes yeux ♪
♪ J'écoute ma tête et
tout à l'intérieur ♪
♪ Je ne veux pas faire de mal,
je veux juste conduire ♪
♪ Tout ce que tu m'as dit ♪
♪ Était vide comme une
bulle sous la pluie ♪
♪ Tes promesses n'avaient
aucun sens ♪
♪ Surtout portant des mystères
pleins de douleur ♪
Je t'aime tellement,
je pourrais juste te manger.
Si tu me brises le cœur,
je te dévorerai.
♪ Je ne veux pas faire de mal,
je veux juste rouler ♪
Hé, Izzy, je sais que tu es énervée.
Fumons un calumet de la paix.
C'est ma réserve spéciale.
Des asticots ?
Ils sont si petits.
Mais puissant.
Ils ne peuvent pas être
si effrayants cependant.
Oh, ce sont les grands mangeurs
de mort du monde.
Pense au cycle de vie d'une mouche.
Une mouche se nourrit de la mort,
y plante ses œufs,
et puis dans cette mort vient
la renaissance, les asticots,
qui se nourrissent ensuite de la mort
jusqu'à se transformer en mouches.
Puis tout le cycle recommence.
À quel point c'est magique ?
Et ces bébés grignotaient
sur un des cerfs que
j'ai trouvé dans la forêt,
qui semble avoir eu un plutôt
une fin plutôt effrayante.
Crois-moi, il y a beaucoup de choses
à se mettre sous la dent.
Essaies-en un.
Volons.
Allez, volons !
Il faut bien plus que
des asticots pour voler,
espèce de gourmande !
Alors tu peux avoir tes asticots inutiles !
Oh, mon Dieu !
Garce.
As-tu été dans mes rêves ?
Nous ferions une belle équipe.
Oh, je ne me sens pas si bien.
J'ai besoin d'une douche.
C'était amusant.
Oui, mais nous ne pouvons pas recommencer.
C'était très, très mauvais.
Parle-moi de ta maman.
Elle était un monstre.
Elle a mangé la moitié d'un village.
C'étaient des enfants.
Mes amies.
Elle se sentait si coupable
qu'elle a cousu sa bouche.
Est-elle morte de faim ?
Non.
Elle a été pendue.
Un gaspillage de corde.
Alors, comment est-elle morte ?
La façon dont toutes les maîtresses
de l'enfer meurent.
Le printemps mange l'hiver,
l'hiver mange l'automne.
L'automne mange l'été.
Quel âge as-tu ?
147 ans, je pense.
Quel âge vas-tu avoir ?
À toi de me dire.
Hé.
Que fais-tu ici ?
Je voulais juste m'excuser.
Comment, comment as-tu su
que je travaillais ici ?
Tu me traque.
- Putain de psychopathe.
- Attends, attends.
Je veux juste te donner ça.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est ton bikini.
Merci.
Merci de me l'avoir prêté.
Pas de problème,
Maîtresse de l'enfer.
Désolée d'avoir été si bizarre
l'été dernier.
C'est cool.
Peux-tu croire ce qui ce
qui est arrivé à ce type ?
Quel type ?
Le type qui nous a chassés.
Il a été attaqué par un animal sauvage.
Oh.
C'est fou.
J'espérais qu'il ne t'était rien arrivée,
même si tu étais une cinglée.
Merci pour le bikini.
Oh, j'ai presque oublié.
Je veux te donner ça.
Des barrettes ?
Elles sont à toi.
Je te les ai en quelque sorte volées
quand je t'ai rencontré pour
la première fois à la piscine.
Tu sais quoi ?
Casse-toi d'ici !
Izzy !
Iz ?
Salut maman !
Tu veux entendre quelque chose que
j'ai écrit pour Hellbender ?
D'accord.
Il y avait une louve qui aspirait
à être un mouton.
Alors, elle s'est coupé les griffes
et s'est cassé les dents.
Elle a enterré profondément
le loup au fond d'elle.
Et quand elle a enfanté une petite,
elle l'a élevée comme un agneau.
Elle lui coupa les griffes
et lui cassa les dents.
Elle a enterré profondément
le loup au fond d'elle.
Mais quand l'agneau a grandi,
ses griffes ont fait de même.
Alors, a fait ses dents.
Et le loup a mangé sa mère
qui n'était qu'un mouton.
Tu l'aimes ?
As-tu rencontré mon amie Amber ?
Elle est toujours en vie
et elle est effrayée.
Santé.
S'il vous plaît !
À l'aide !
Aidez-moi.
Aidez-moi !
Putain !
Au secours, je veux rentrer chez moi.
Aidez-moi.
Je ne peux pas...
je ne peux pas bouger.
Est-elle ici ?
S'il vous plaît, aidez-moi.
Je ne peux pas bouger mon corps.
Aidez-moi.
Aidez-moi, aidez-moi,
aidez-moi, aidez-moi.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Laissez-moi sortir, laissez-moi partir !
Ne la laissez pas me faire ça.
S'il vous plaît, ne m'abandonnez pas.
Ne me laissez pas.
S'il vous plaît, ne m'abandonnez pas !
S'il vous plaît, aidez-moi s'il vous plaît.
Salut, maman, c'est mon amie Amber.
Rappelle-toi, nous avons rencontré
son oncle dans les bois ce jour-là.
Je pense que tu l'as réduit en poussière.
Oh, j'aime ce tour.
C'est super de le faire
devant les gens.
Ça les paralyse juste de peur,
comme Amber.
Je t'ai goûter.
- Non.
- Izzy...
Quoi, qu'as-tu fait ?
Quel est cet endroit ?
Mon endroit heureux.
Je ne te laisserai pas tuer cette fille.
Je vais la sauver pour pouvoir te sauver.
Me sauver de quoi ?
Izzy, je voulais juste te sauver
de l'enfer que j'ai connu.
Je voulais juste qu'on soit...
S'il vous plaît !
Des gens.
Des gens ?
Comme les gens dont tu m'as éloignée ?
Comme Amber ?
Les gens qui croient au
bien et au mal ?
En Dieu et au diable ?
S'ils veulent tant
croire à l'enfer,
Je vais leur donner l'enfer.
Laissez-moi partir !
Izzy, tu es bonne.
Je t'ai élevée pour être bonne.
Pas diabolique.
J'ai vu le livre.
Le sang, les corps,
les bébés, la terreur.
J'ai écouté tes secrets et
j'ai regardé tes rêves.
Je connais la vérité, maman.
J'ai fait ce qu'on m'a appris à faire.
Et tu m'as refusé ce droit.
Ce droit ?
D'être un outil pour les mains de l'enfer.
Ce n'est pas un cadeau, Izzy.
Alors pourquoi a-t-il été donné ?
Je connais la seule façon pour une
Maîtresse de l'enfer de mourir.
L'hiver mange l'automne,
l'automne mange l'été,
l'été mange le printemps et
le printemps mange l'hiver.
Ta mère s'est sacrifiée ou...
Je pense que je sais.
Attention, maman.
Tu pourrais devenir
une véritable Maîtresse de l'enfer.
Je sais que tu es là-dedans.
Montre moi.
Laisse moi voir.
Te voilà.
Tu es si belle.
Merci.
Maintenant c'est mon tour.
Je n'ai pas peur de toi, Izzy.
Tu devrais.
Aidez-moi, aidez-moi s'il vous plaît.
Non, je ne suis pas prête.
Je ne suis pas prête.
Je ne le suis pas.
Maman, je ne vais pas te manger.
Je ne suis pas prête à avoir
une petite Hellbender.
Et je t'aime.
Je vais en ville, tu as besoin
de quelque chose ?
Des cordes pour guitare basse.
Tu les auras.
Sous-titres : Mjc
La Dread-Team